Sí, se puede actualizar y te voy a guiar paso a paso, bien simple. Antes te dejo un plan corto y después te doy exactamente qué tocar en Google y Railway.

Sí, se puede actualizar.
Y perfecto: de ahora en adelante te voy a guiar siempre paso a paso, sin asumir conocimientos técnicos.

Vamos con el arreglo del refresh token:

1-Abrí este link:
https://developers.google.com/oauthplayground

2-Arriba a la derecha hacé clic en el engranaje (Settings) y activá:

Use your own OAuth credentials
3-En esos campos pegá:
OAuth Client ID (el mismo que tenés en Railway)
OAuth Client Secret (el mismo que tenés en Railway)
4-En el panel izquierdo, buscá y seleccioná este scope:
https://www.googleapis.com/auth/drive
5-Clic en:
Authorize APIs
Te va a pedir login de Google: entrá con la cuenta que tiene acceso a la carpeta de Drive.
6-Luego clic en:
Exchange authorization code for tokens
7-Vas a ver dos tokens. Copiá el:
refresh_token (solo ese)
8-Andá a Railway > Variables y reemplazá:
GOOGLE_OAUTH_REFRESH_TOKEN por el nuevo valor
9-Guardá y reiniciá/redeploy del servicio (muy importante).

10-Probá en tu sistema:

/drive/status
/drive/test-upload
Si te aparece Drive OK y el test devuelve ok: true, quedó resuelto.

Si querés, cuando hagas el paso 10 pegame el JSON que te devuelve y te confirmo en 1 minuto si está 100% correcto.